---
layout: page
title: 预约条款与取消
lang: cn
permalink: /cancellation/
weight: 50
---
<style>
.booking > li {
  margin-bottom:1em;
  text-align: justify;
}
</style>

# 预约条款与条件 

1. 所有客人在预约前须用此网址 [{{site.url}}{{site.baseUrl}}/health/]({{site.url}}{{site.baseUrl}}/health/) 依照指示进行健康自检。未按照要求完成健康自检的情况，预约金或全额款项不予退还。
1. 所有客人在参加活动前须填写免责书。拒绝填写的情况将视为当日取消，并按照取消政策收取全额取消费。
1. 为保证所有客人的安全，活动中所有人须遵守教练的指示。教练有权拒绝一切不遵守指示的客人或客人所属团体参加活动或一同出发。该客人或该客人所属团体仍须支付活动所需总费用。 
1. 所有客人在进行健康自检时须如实告知相关问题。如未如实告知或有酗酒、吸食毒品等情况，客人将不能参加活动或随同出发，且预约金或全额款项不予退还。
1. 客人未按时出现在酒店接送地点或集合地点或因迟到错过出发时间，基于任何原因都无法退还预约金或全额费用。
1. 所有预约须在预约后三日内通过SEASIR提供的支付宝账号或微信支付账号完成预约金或全额付款。逾期未完成付款则预约作废。
1. 须提供有效的邮箱地址进行预约。预约后48小时内会通过邮件确认预约。
1. 支付预约金后，余款支付须在活动日或达到日的30天前完成。
1. 预约时距离活动日或到达日已不足30天的情况，活动费用须一次付清。
1. 活动日或到达日的30天前未能完成余款支付，该预约则视为取消，且预约金不能退还。
1. 所有预约金支付遵循不可退款原则。
{: .booking}

<br>

### 预约金及全额款项细则如下：

|SEASIR 冲绳预约|预约金 (日元)<br>(每位)|预约金 (人民币)<br>(每位)
|:---:|:---:|:---:
|SEASIR 那霸店<br>一日行程|5,000|300+/-
|SEASIR 那霸店<br>半日行程|5,000|300+/-
|SEASIR 阿嘉岛店<br>住宿及潜水|5,000|300+/-
|PADI 课程<br>冲绳任何分店|5,000|300+/-
{: .resTable}

|SEASIR 冲绳预约|预约金 (人民币)<br>(每位)
|:---:|:---:
|赏鲸行程<br>SEASIR 那霸店|以人民币付款前，请与SEASIR预约部门确认当日实时汇率。
{: .resTable}


_注意：活动日的30天前完成余款支付_

* 有关SEASIR冲绳预约，于活动日的14天之前申请取消预约，可办理全额退款。
* 有关SEASIR冲绳预约，活动前不足14天申请取消预约，须收取全额费用。
* 除了以上提及两点之外，一切以《预约条款与条件》和《取消和退款政策》为准。
{: .hl}

_注：以上三点只适用于SEASIR冲绳预约_

<br>

|其他预约|预约金 (美元)<br>(每位)|余款支付
|:---:|:---:|:--:
|Cocotinos (印度尼西亚)|200|活动日的30天前完成
{: .resTable}

_注：以人民币付款前，请与SEASIR预约部门确认当日实时汇率。_

<br>

# 取消和退款政策
1.	如因天气或海况因素导致SEASIR预约部门取消活动，预约金或全额费用可以退还。SEASIR Ltd持有最终解释权。
2.	退款可在SEASIR那霸店进行或通过支付宝或微信支付退还。
{: .booking}

<br>

# 支付
1.	所有预约只接受向SEASIE上海办公室官方支付宝账号或官方微信账号支付。
2.	以人民币付款前，请与SEASIR预约部门确认当日实时汇率。请发邮件至booking@seasirchina.com
{: .booking}



{% include base-js.html %}

 
